Hei e Bruto aici și avem o mică surpriză pentru tine.
Ghici ce anume promovezi ca dezvoltator rezident senior.
Avem un proiect nou în felul meu mai bun decât creierul inteligent.
Mai bine decât prietenii robo în sus.
Și vrem să luați conducerea cu acest proiect deoarece sincer ați făcut o asemenea muncă extraordinară
pentru noi.
Ați făcut compania noastră mai bună și ne place foarte mult modul în care lucrați.
Deci, felicitări.
Eu și echipa mea vă mulțumesc pentru eforturile voastre.
Oh și de modul în care îmi plac cămașa nouă. Wow, te-ai blocat după atâtea ore de videoclipuri și exerciții și
ești încă aici.
Dă-ți un pat pe spate pentru că în timp ce o pot face pentru tine.
Vă mulțumim pentru că ați urmat și ați luat timpul pentru a achiziționa acest curs.
Știu că e ușor să spun mulțumiri.
Într-o înregistrare ca acum, dar cu adevărat o spun.
O mulțime de oameni achiziționează cursul și încearcă să-l completeze, dar nu mulți termină de fapt.
Viața este ușor de înțeles, dar tu ai făcut-o.
Ai făcut timp să stai acolo pentru a învăța și a-ți atinge scopul.
Apreciez că ți-ai luat timpul din viața ta pentru a face asta.
Sper că ați obținut exact ceea ce ați dorit din acest curs.
Țineți legătura și spuneți-mi oricând vă pot ajuta în vreun fel.
Da, știu că este brânză, dar reușind și eu reușesc.
Deci, nu fi timid să mă atingeți ori de câte ori doriți.
Pe Twitter pe tine pe Dammy sau, desigur, pe comunitatea noastră online.
Sper să rămâneți în jur pentru că vreau să utilizați comunitatea online ca pe un loc în care
vă puteți întoarce întotdeauna într-un loc în care toți să devenim dezvoltatori în întreaga carieră și să avem în continuare
această conexiune comună.
In regula.
Acum plecați și faceți lucruri minunate.
Fiți parte a lumii care se schimbă în mod constant și care duce în continuare umanitatea.
Bucurați-vă de plimbare și nu opriți niciodată învățarea din inima mea.
Mulțumesc.